Задача с сайта hh.ru

Скрейпинг исторической динамики валютного курса заданной валюты (венгерский форинт, гонконгский доллар и т.п.) с сайта ЦБР в любую реляционную базу данных (за весь период наблюдений).
Дано: URL https://cbr.ru/currency_base/dynamics/, название валюты в том виде, в котором она записана на сайте, например: “фунт стерлингов Соединен”.
Ожидаемый результат программы на Python 3: таблица или несколько таблиц в любой реляционной базе данных с ежедневным курсом заданной валюты.
Внимание: запрос к API ЦБР не засчитывается как решенное тестовое задание.
Ожидаемый результат выполнения задания: zip-архив git-репозитория с полной историей разработки, и как минимум:
с файлом README.md в корневой директории с инструкциями по запуску проекта,
файлом requirements.txt для создания виртуального окружения,
файлом run.py для осуществления скрейпинга.

Решение: 
Для получения данных будем проходить 2 этапа:
  1) Формировать get-запросы библиотеки request;
  2) Парсить результаты запросов библиотекой beautifulsoup4.
Сначала получим список названий всех валют с их кодами (VAL_NM_RQ) со стартовой страницы, для этого будем использовать get-запрос "https://cbr.ru/currency_base/dynamics/".
Для получения данных по конкретной валюте будем используется get-запрос вида "https://cbr.ru/currency_base/dynamics/?UniDbQuery.Posted={Posted}&UniDbQuery.so={so}&UniDbQuery.mode={mode}&UniDbQuery.VAL_NM_RQ={VAL_NM_RQ}&UniDbQuery.From={From}&UniDbQuery.To={To}", где в фигурных скобках {} указывается отдельный параметр. Нас интересуют параметры VAL_NM_RQ, From и To.

Полученная информация по валютам вляется многомерным временным рядом (ВР). База данных будет SQLite3 и будет состоять из одной таблицы. Все показатели ВР будут заноситься в нее.
Будем использовать ОРМ SQLAlchemy.

Для запуска проекта необходимо запустить скрипт run.py и следовать сообщениям

В планах еще создать приложение с "фронтом" на Vue3, модулем анализа ВР и запихнуть все в докер.
